Después de 33 días aproximadamente de la
primera vuelta que fue el 12 de abril,
ya
finalmente la OMPE ha llegado al conteo
al 100% de actas
por eh contabilizadas
al 100%. Los resultados son los que
programas como el mío advertimos hace
por lo menos dos semanas.
Pasaron Roberto Sánchez y Keiko
Fujimori. Y la distancia, que es lo que
advertimos hace un par de semanas, la
distancia entre Roberto Sánchez y Rafael
López Aliaga es de aproximadamente
22,000 23,000 votos.
Eso lo advertimos en mi programa. Gu
testigo hace tres semanasón y tal cual
sucedió. Entonces, ahora el día de ayer
ha salido el el pleno del Jurado
Nacional de Elecciones a anunciar que
este domingo 17 de mayo se van a
proclamar los resultados de manera
oficial. O sea, ya,
pero ya se saben, no solo que lo va a
oficializar.
Ya lo sabemos, pero ahora va a salir la
proclamación, que es un tema este
electoral, un tema electoral, un tema
legal que establece que ya no hay vuelta
atrás, ya está proclamado.
Y ojo también para que sepan, chiquito,
porque el otro, no sé en qué vio una
entrevista de esto y decían, "Es que
Pory pudo reclamar, si no está de
acuerdo, sí saben dónde se reclamaba ahí
mismo en las mesas, si es que hubiera
habido algún problema,
si hubiera habido personero." Sí. Si
hubiera habido personeros y el huevón
dice, "No, pero no personero." Ya, pues,
huevón, es tu responsabilidad. Entonces,
[__]
Exacto. Ahora, el lunes, este lunes 18
de mayo, empieza oficialmente la segunda
vuelta ya con los dos candidatos que ya
empezaron a mandarse chiquitas.
A que corrent que se relame. ¿Tú quieres
que Keiko haga lo que dices? No, Keiko
ha dicho, "No, quiero un debate, quiero
tres debates." Ha dicho,
"Vamos, [grito] Keiko, vamos Keiko,
corazón, carajo." [risas]
Keiko ha dicho que quiere tres debates,
uno de los candidatos presidenciales,
otro de los candidatos [música] a la
vicepresidencia.
Keiko tiene a Galarreta y Mickey Torres.
Y Roberto Sánchez tiene a dos señoras
que su nombre no me acuerdo y también
uno de equipo técnico. Recordarán
ustedes que los candidatos en esta
segunda vuelta tienen un equipo de
voceros más que nada especializados en
economía, especializados en minería,
especializados asesorado al partido
en salud, en educación. Por lo general,
el equipo técnico está conformado de los
especialistas que se encargaron de
elaborar el plan de gobierno.
Son los que explican más o menos qué es
lo que quieren hacer y cómo lo quieren
hacer.
Pero yo he visto un tigre ahí del equipo
de Sánchez que lo he visto entrevistando
ahí un no sé si es abogado o qué cosa
es, explicando las huevadas y está
es un buen vocero,
está potente. Buen vocero.
Lo que pasa es que es bueno porque no va
a a ser entrevistado, va a debatir
porque de frente lo pechan.
Claro. Sí, sí. Se dice, se dice, no está
confirmado que uno de los miembros más
reconocidos del equipo técnico de
Roberto Sánchez va a ser José Domingo
Pérez. Entonces, por eso es que están
impulsando los debates, ¿no? Uy, guarda.
¿Qué pasó? [risas]
Se cortó, se cortó. Todo bien.
Un hipo de luz. Un hipoí estaba
cambiando la luz.
Eh, Roberto Sánchez, perdón, eh, Keiko
propuso lo de los tres debates. Roberto
Sánchez dijo que sea en [__] Keiko
Astuta le dice, "Señor, usted no vive en
[__] usted vive en San Borja. [__]
vamos para ahí por San Borja. Ojo, se la
do verdad bien [__] Sánchez para
mandarlo a chota." Sí, sí, sí. Bien,
bien, bien. Y Sánchez ha respondido y la
o sea por la hueva estoy hablando yo.
Gracias producción.
Yo tengo un TikTok que lo resumo. Yo
tengo un TikTok, [risas] ¿no? Por la
hueva. Gracias, gracias.
Cuando no tiene que ponerlo pobre.
Eso te enseñan en la maestría, ¿no? En
España [risas] te va a tener huevón toda
la vida, por si acaso.
Y lo es que put no pone eso.
Yo sé, yo sé
que es lo peor. Eso le pasa por confiar
porque Monay tiene el esto abierto, el
canal abierto para que el otro huevón no
tenga que decir le ponga audioón y lo
caga.
Mi amor, [risas]
te estoy defendiendo todavía, concha de
tu madre. Te estoy defendiendo. Me
dicote que la culpa es del otro huevón.
Ahí, ahí ponle el cállate la boca.
Amar, llamear. [risas]
Bueno, eh entonces eh Roberto Sánchez ha
respondido a la respuesta y dice para
debatir en la Universidad de San Marcos.
Ya
lo interesante de esta segunda vuelta es
que, a ver, no sé si me puedan decir el
número exacto, pero tengo entendido que
de 18 de mayo, que es este lunes que
empieza la campaña,
no queda ni [__]
Hasta el 7 de junio son 21 días.
Hala, no hay nada.
O sea, son exactamente tr semanas.
exactamente que van a tener para la
campaña. Son 21, ¿verdad? Bueno, nadie
contó por la vuelta 20 días.
20 días. Son 20 días que van a tener
exactamente para estas tres semanas para
esta segunda vuelta, ¿no? Eh, la verdad
es que hasta ahora lo que lo que justo
lo que hablaba el día de ayer, hasta
ahora no ha salido ni una sola encuesta.
Han salido cuatro encuestas falsas
de Ipsos, de IEP,
¿no? Y también ya sabemos en quién
confiar este para la segunda vuelta,
¿no?
O sea, hay que decirlo públicamente,
¿no? Si sale Datum a decir algo, no hay
que creerlo.
O sea, el único que de verdad haado ha
sido Ipsos.
Ha sido Ipsos. Ha sido Ipsos y también
el IEP. IEP, ¿no? Y ojo también que en
esa jugada ahí estuvieron América
Televisión y El Comercio que publicaron
esos datos y confiaron en eso. Que
gente, eso no es de gratis. O sea, que
sepan que eso no, o sea, eso tiene una
intención detrás. Totalmente. Claro,
mira, lo que dice el pelado es 100%
verdad porque la jugada fue la siguiente
para que la gente recuerde, suceden las
incidencias el 12 de abril en la
votación y sale el pleno del Jurado
Nacional de Elecciones y la ONPE a
informar que se iban a llevar a cabo
elecciones complementarias, algo que
nunca ha pasado, huevón,
que se iban a llevar a cabo al día
siguiente, el lunes,
en esa misma conferencia de prensa donde
se anuncia la elección complementaria
sale
el los los entes electorales, JNE y OMP
a exhortar a los medios a que no estén
publicando encuestas y a los candidatos
a no hacer campaña porque se va a
continuar con el con el periodo
electoral. Ah, porque le chupó un
huevazo, hizo conferencia de prensa
con su gorro todavía. Con su gorro eh y
a Datum
le llegó al huevo y eso no es lo peor de
todo, huevón. A Datum le llega el huevo,
sale a medianoche en América Televisión
a soltar su conteo rápido y no solamente
a mostrar resultados que no son no
coinciden con la realidad porque Sánchez
no aparece en el conteo rápido, pero
octavo creo
estaba como sexto. [risas]
Pero lo peor de todo es que no solamente
muestran este resultado tan diferente a
la realidad, sino que la propia Urpi
Torrado sale a decir, "Nuestro margen de
error es de 1%." ¿Qué quiere decir eso?
Que
en el peor de los casos
a Sánchez, a Sánchez que le hemos dado
por decir, no me acuerdo el número, le
hemos dado seis,
seis creo que tenía.
A lo mucho va a llegar a siete.
Llega a quinto. Ojo que estadística.
Claro. Y ojo las empresas de de
encuestas y esto gente manejan
estadísticas. La estadística es una
ciencia. Cuando una encuestadora te dice
cuál es su margen de error, debería ser
cuál.
Es algo de verdad.
Mira, mira, huevón, está le pusieron
quinto.
Quinto. Mira, quinto,
y a lo mucho va a llegar a 10 y pico.
10.4. 10.4. O sea, es más menos uno.
Ya, pero huevón,
no, pero sobreinflaron a todo el resto.
Por eso, pero no pasaría ni siquiera
como como tercero. Y a y a Por lo
pusieron segundo.
Sí. Y claro, ¿puedes poner otra vez la
cifra, porfa? Sí. A ver,
ya. Mira, a Roberto Sánchez le dan 9.4,
ahorita al 100% tiene 12.
Ya es mucho más del mar.
Ya, pues, huevón.
No, y aparte no coincide también con el
resto de candidatos.
A Porki le dieron 12.9 y por tiene 11.9.
O sea, ahí fue a Roberto Sánchez que el
resultado no coincide, huevón. No
coincide para nada.
Justo él,
solamente él. [música]
Muy [__]
muy hasta las huevas.
Sí. Así que no, nada, no decimos nuestra
predicción de una vez o la guardamos
para la otra semana.
¿De quién creo que va a ganar?
[__] yo tengo yo yo lo puedo decir. Ah,
yo tengo yo tengo miedo.
Esto va variando. Ah,
yo lo puedo yo lo puedo decir. Yo creo
que va a ganar Keiko.
Yo también.
Sí. No,
va a ganar Keiko
como nunca.
Sí, huevón. viendo comentarios, viendo
la reacción de la gente, viendo hablando
con con amigos con distintas opiniones a
las mías o de si va a ganar que sabes
que si hay un mensaje que me llega al
huevo, ¿cómo se llama esta candidata que
subió un poquito que la otra es la
entrevistó Hilde, brother?
Ah, Marisol Perestello.
Marisol Perestello, salió a decir y a
defender su voto porque dice que ninguno
la representa y que ella tiene el
derecho de votar viciado y no sé qué. Y
yo lo único que voy a llamar desde acá
hasta la gente y lo hemos dicho desde la
primera vuelta es que
votar viciado, yo creo que es un error.
Yo entiendo que no los represente ni uno
ni el otro. Lastimosamente en este país
siempre nos toca este votar por el mal
menor, pero no se dejen eh meter miedo,
no se dejen influenciar por estos
huevón. [__] no sé cuánto blanco pituco
hay ahorita haciendo videos por las
razones, por qué bestia. Nunca había
visto ni con castillo, creo. Ah, a mí no
me salió, al menos con castillo, pero
ahora más que nunca he visto un culo de
blancos pitucos llorando por
ahora más que no. El problema es que con
Castillo se han quedado traumados, puón.
Pero, ¿qué pasó? No pasó ni [__]
No sé por qué está traumado, pero está
de escú Castillo, o sea, todo el miedo y
todas las huevadas que repitieron con
Castillo no se cumplió nada. Ojo,
Castillo fue lamentable, fue un pésimo
presidente. Sí, fue una [__] pero
todos esos miedos que metieron con
Castillo, nada hizo, huevón. Nada,
¿no? Y lo peor de todo es que todo lo
malo que ha pasado, lo que ha salido
mal, la mayoría gracias a Fuerza
Popular, huevón, que es lo que ha
manejado el Congreso.
No, yo solo les voy a decir y les pido
desde acá que sí nos toca votar por el
mal menor y hagan bien su balance cuando
estén ahí y digan quién de verdad es el
mal menor entre Keiko y Sánchez. No les
voy a decir yo por quién votar. Siempre
hemos dicho que nunca les íbamos a
decir, pero yo creo que sí podemos dar
un pronóstico de cómo se ve el panorama
y como nunca se ve bien positivo [risas]
para que hón
[__] no dura nada y lo
[__] no dura nada
señora hace lo suyo y se va
o sea yo sí creo que que va a ganar
Keiko. Este es una buena noticia para mí
como creador de contenido.
Ya más plata con eso
porque cero oposición 5 años va a ser
[__] Te estás buscando como marca una
casa en España, me imagino.
Muy rentable. [risas]
Te van a desaparecer, hermano.
Sí, seguramente. Notariales, querellas,
que es lo que yo ya estoy acostumbrado.
[música] Eh, yo quisiera que gane Keiko.
La verdad que no. Yo lo he dicho. Eh,
espérate que alguien dice Norma Yarrow
ya dijo que bacarán a Sánchez si es que
gana.
Ah, sí, ya lo dijo. [risas]
Sí, ya lo dijo. Sí, [grito] no es broma.
No es broma. Recuerden que para al
presidente ahora se necesita menos
consenso que antes, porque el que vaca
al presidente Claro, el que vaca al
presidente es el Senado, huevón. Sí,
y antes era más grande el pool, ahora es
menos
es menos gente en ponerse de acuerdo. Lo
van a hacer super rápido.
A la hora que estoy que veo Star Wars,
[__] me acuerdo mucho del Senado este
[risas] de Star Wars. Es igualito.
Sí, en verdad, eh,
pero va a acabar también como la tres,
pues, huevón, que gana los malos la
orden [__]
Claro, claro, claro. Pero bueno, o sea,
ya mira, es más, en la entrevista que
menciona el pelado en Hildebrando, habla
con Marisol Perestello, claro, ella dice
que va a votar este viciado y es más
defiende y sale a decir que es
democrático. Bueno, es una opción, ¿no?
Yo una opción que yo no comparto, pero
me da risa que en esa misma entrevista
eh Hilberan le pregunta, "Pero tú,
¿quién crees realmente que es peor? ¿Que
o Castillo?" Y se equivoca. Dije, "No,
perdón, este, Roberto Sánchez y Marisol
Perestello" dice, "Bueno, Keiko, no,
Keiko es la peor, definitivamente
[música] es la peor opción
porque eh por lo que siempre decimos,
¿no?, que si cuando ella entre va, o
sea, es como que finalmente tiene las
seis gemas del infinito, ¿no?
Tiene las seis, ya tiene el TC, tiene
fiscalía, tiene defensoría, tiene todo,
tiene capturado.
Poder está cargando, está en el 80%.
Sí, le falta una piedra no más. Le falta
el 20.
Le falta la gema de del del alma, de la
mente. De la mente. La única gema que le
falta. Y ya está ya está completa este
el el Thanos, el guante el guantelete,
el guantelete,
el chasquido.
Pero este si entra Sánchez,
probablemente lo que va a pasar es que
va a continuar esta crisis política y lo
van a intentar bacar y vamos a continuar
en crisis como venimos estando hace 10
años por lo menos. Yo creo que yo,
¿sabes que si tengo algo de fe en
Sánchez
por lo poco que he escuchado de él y
todo, que al menos no va a ser tan torpe
como Castillo?
Ajá.
Siento que va a poder tener un poquito
más de cabeza para no estar las huevadas
que se haya Castillo o ser más
inteligente aunque sea para jugar con el
poder.
Yo lo siento inteligente, pero en lo en
el aspecto malo, lo siento vivo.
Escúchame, es que en política tienes que
que saber jugar con tus cartas
y tienes que ser rata. O sea,
lastimosamente gente y como tal la
situación, necesitamos un que sea rata,
pero que que que parte el queso, pues,
huevón.
Ahora yo tengo una yo tengo una
hipótesis que todavía no la he
compartido en [música] mi programa, pero
hay una razón muy importante por la que
yo creo que Keiko va a ganar y es que yo
creo, algo me dice, es una opinión, que
Roberto Sánchez no quiere ganar.
¿Qué?
¿Por qué?
Yo creo que él no quiere ganar. Yo tengo
esa impresión. Yeah.